Çölün ortasında vahanızı büyütün. Sera katlarını yönetin, tohum ekin, hasat yapın ve keşif robotlarınızı çöle gönderin. Göçebelerle ticaret yapın, görevleri tamamlayın ve vahanızın kalbini güçlendirin.

• Çevrimdışı bekleme simülasyonu — internet gerekmez
• 9 sera katı, 9 tohum türü, günlük ödüller ve giriş serisi
• 20 göçebe karakteri, dallanan diyaloglar ve ticaret
• İsteğe bağlı ödüllü reklamlarla bonus altın
• Yerel kayıt; ayarlardan dışa ve içe aktarma yedekleme

Echoes of the Oasis — çöl sessizliğinde yeşeren bir vaha hikayesi.
